Repository: nagi007-IT/ai-board
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Language changed.
ja: 言語を変更しました。

source: Unsupported language.
ja: 対応していない言語です。

source: No file selected.
ja: ファイルが選択されていません。

source: Unsupported extension (jpg/jpeg/png/webp only).
ja: 未対応の拡張子です（使用可能: jpg/jpeg/png/webp）。

source: Invalid image MIME type.
ja: 画像のMIMEタイプが不正です。

source: File too large (max %(n)s MB).
ja: ファイルサイズが大きすぎます（最大 %(n)s MB）。

source: Suspiciously large image.
ja: 不自然に大きい画像です。

source: Unrecognized image file.
ja: 画像ファイルを認識できませんでした。

source: Image validation failed.
ja: 画像の検証に失敗しました。

source: Please enter username & password.
ja: ユーザー名とパスワードを入力してください。

source: Registered. Please log in.
ja: 登録しました。ログインしてください。

source: Registration failed. Try another username.
ja: 登録に失敗しました。別のユーザー名をお試しください。

source: Your account is banned.
ja: このアカウントは利用停止されています。

source: Your account is suspended.
ja: このアカウントは一時停止中です。

source: Logged in.
ja: ログインしました。

source: Invalid credentials.
ja: 認証情報が正しくありません。

source: Logged out.
ja: ログアウトしました。

source: Genre
ja: ジャンル

source: AI used
ja: 使用したAI

source: Author
ja: 投稿者

source: Posted at
ja: 投稿日時

source: Updated at
ja: 更新日時

source: Tools
ja: ツール

source: Content
ja: 内容

source: Chat log URL
ja: チャットログURL

source: Title and content are required.
ja: タイトルと内容は必須です。

source: Image upload failed.
ja: 画像のアップロードに失敗しました。

source: Post created.
ja: 投稿を作成しました。

source: Post updated.
ja: 投稿を更新しました。

source: Post deleted.
ja: 投稿を削除しました。

source: Comment posted.
ja: コメントを投稿しました。

source: Comment deleted.
ja: コメントを削除しました。

source: Removed from favorites.
ja: お気に入りから削除しました。

source: You cannot favorite this post right now.
ja: 現在この投稿をお気に入りに追加できません。

source: Added to favorites.
ja: お気に入りに追加しました。

source: Invalid report.
ja: 不正な通報です。

source: Reported. Thank you.
ja: 通報を受け付けました。ありがとうございます。

source: Failed to submit report.
ja: 通報の送信に失敗しました。

source: Post moderation applied.
ja: 投稿のモデレーションを適用しました。

source: Comment removed.
ja: コメントを非表示にしました。

source: Comment moderation applied.
ja: コメントのモデレーションを適用しました。

source: Security token expired or invalid. Please retry.
ja: セキュリティトークンの有効期限切れ、または不正です。再試行してください。

source: File too large.
ja: ファイルサイズが大きすぎます。

source: Total posts
ja: 投稿総数

source: Total comments
ja: コメント総数

source: Open reports
ja: 未処理の通報

source: Posts
ja: 投稿一覧

source: Favorites
ja: お気に入り

source: New
ja: 新規作成

source: Language
ja: 言語

source: Logout
ja: ログアウト

source: Login
ja: ログイン

source: Sign up
ja: 新規登録

source: Favorite
ja: お気に入り

source: Edit
ja: 編集

source: Export PDF
ja: PDF出力

source: Comments
ja: コメント

source: Write a comment...
ja: コメントを書く...

source: Post comment
ja: コメントを投稿

source: Please log in to comment.
ja: コメントするにはログインしてください。

source: Delete this comment?
ja: このコメントを削除しますか？

source: Delete
ja: 削除

source: Reply...
ja: 返信...

source: Reply
ja: 返信

source: No comments yet.
ja: まだコメントはありません。

source: Report reason (optional)
ja: 通報理由（任意）

source: Report
ja: 通報

source: Edit Post
ja: 投稿を編集

source: Title
ja: タイトル

source: Tools used
ja: 使用ツール

source: Current Image
ja: 現在の画像

source: No image
ja: 画像なし

source: Replace image (optional)
ja: 画像を差し替え（任意）

source: Save
ja: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete this post?
ja: この投稿を削除しますか？

source: Delete this post
ja: この投稿を削除

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: New Post
ja: 新規投稿

source: Create a Post
ja: 投稿を作成

source: Please enter a genre.
ja: ジャンルを入力してください。

source: Please enter a title.
ja: タイトルを入力してください。

source: Please enter content.
ja: 内容を入力してください。

source: Image (optional)
ja: 画像（任意）

source: Tags (multi-select)
ja: タグ（複数選択可）

source: Post
ja: 投稿する

source: Keyword
ja: キーワード

source: Search...
ja: 検索...

source: All
ja: すべて

source: Sort
ja: 並び替え

source: Newest
ja: 新着順

source: Updated
ja: 更新順

source: Likes
ja: いいね数

source: Relevance
ja: 関連度

source: Search
ja: 検索

source: Open
ja: 開く

source: Prev
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: No posts found.
ja: 該当する投稿はありません。

source: Create account
ja: アカウント作成

source: No posts.
ja: 投稿はありません。

source: You are not allowed to access this page.
ja: このページへアクセスする権限がありません。

source: Back to posts
ja: 投稿一覧へ戻る

source: The page was not found.
ja: ページが見つかりませんでした。

source: {editor}: Editing failed
ja: {editor}: 編集に失敗しました

source: {editor}: Editing failed: {e}
ja: {editor}: 編集に失敗しました: {e}

source: Options
ja: オプション

source: Got unexpected extra argument ({args})
ja: 想定外の追加引数が指定されました（{args}）

source: DeprecationWarning: The command {name!r} is deprecated.{extra_message}
ja: 非推奨の警告: コマンド {name!r} は非推奨です。{extra_message}

source: Aborted!
ja: 中断しました！

source: Commands
ja: コマンド

source: Missing command.
ja: コマンドが指定されていません。

source: No such command {name!r}.
ja: コマンド {name!r} は存在しません。

source: Value must be an iterable.
ja: 値は反復可能（iterable）である必要があります。

source: Takes {nargs} values but 1 was given.
ja: {nargs} 個の値が必要ですが、{len} 個が与えられました。

source: DeprecationWarning: The {param_type} {name!r} is deprecated.{extra_message}
ja: 非推奨の警告: {param_type} {name!r} は非推奨です。{extra_message}

source: env var: {var}
ja: 環境変数: {var}

source: default: {default}
ja: デフォルト: {default}

source: required
ja: 必須

source: (dynamic)
ja: （動的）

source: %(prog)s, version %(version)s
ja: %(prog)s, バージョン %(version)s

source: Show the version and exit.
ja: バージョンを表示して終了します。

source: Show this message and exit.
ja: このメッセージを表示して終了します。

source: Error: {message}
ja: エラー: {message}

source: Try '{command} {option}' for help.
ja: ヘルプは '{command} {option}' を試してください。

source: Invalid value: {message}
ja: 不正な値: {message}

source: Invalid value for {param_hint}: {message}
ja: {param_hint} の値が不正です: {message}

source: Missing argument
ja: 引数が不足しています

source: Missing option
ja: オプションが不足しています

source: Missing parameter
ja: パラメータが不足しています

source: Missing {param_type}
ja: {param_type} が不足しています

source: Missing parameter: {param_name}
ja: 不足しているパラメータ: {param_name}

source: No such option: {name}
ja: そのようなオプションはありません: {name}

source: Did you mean {possibility}?
ja: もしかして {possibility} ですか？（候補: {possibilities}）

source: unknown error
ja: 不明なエラー

source: Could not open file {filename!r}: {message}
ja: ファイル {filename!r} を開けませんでした: {message}

source: Usage:
ja: 使用方法:

source: Argument {name!r} takes {nargs} values.
ja: 引数 {name!r} には {nargs} 個の値が必要です。

source: Option {name!r} does not take a value.
ja: オプション {name!r} は値を取りません。

source: Option {name!r} requires an argument.
ja: オプション {name!r} には {nargs} 個の引数が必要です。

source: Shell completion is not supported for Bash versions older than 4.4.
ja: Bash 4.4 未満ではシェル補完はサポートされていません。

source: Couldn't detect Bash version, shell completion is not supported.
ja: Bash のバージョンを検出できません。シェル補完はサポート外です。

source: Repeat for confirmation
ja: 確認のためもう一度入力してください

source: Error: The value you entered was invalid.
ja: エラー: 入力された値は無効です。

source: Error: {e.message}
ja: エラー: {e.message}

source: Error: The two entered values do not match.
ja: エラー: 入力された2つの値が一致しません。

source: Error: invalid input
ja: エラー: 無効な入力です

source: Press any key to continue...
ja: 続行するには何かキーを押してください...

source: Choose from: {choices}
ja: 次から選択してください: {choices}

source: {value!r} is not {choice}.
ja: {value!r} は有効な選択肢ではありません（候補: {choices}）。

source: {value!r} does not match the format {format}.
ja: {value!r} は指定の形式 {formats} に一致しません。

source: {value!r} is not a valid {number_type}.
ja: {value!r} は有効な {number_type} ではありません。

source: {value} is not in the range {range}.
ja: {value} は範囲 {range} に含まれていません。

source: {value!r} is not a valid boolean.
ja: {value!r} は有効なブール値ではありません。

source: {value!r} is not a valid UUID.
ja: {value!r} は有効なUUIDではありません。

source: file
ja: ファイル

source: directory
ja: ディレクトリ

source: path
ja: パス

source: {name} {filename!r} does not exist.
ja: {name} {filename!r} は存在しません。

source: {name} {filename!r} is a file.
ja: {name} {filename!r} はファイルです。

source: {name} {filename!r} is a directory.
ja: {name} {filename!r} はディレクトリです。

source: {name} {filename!r} is not readable.
ja: {name} {filename!r} は読み取りできません。

source: {name} {filename!r} is not writable.
ja: {name} {filename!r} は書き込みできません。

source: {name} {filename!r} is not executable.
ja: {name} {filename!r} は実行できません。

source: {len_type} values are required, but {len_value} was given.
ja: {len_type} 個の値が必要ですが、{len_value} 個が与えられました。

source: This field is required.
ja: この項目は必須です。

source: File does not have an approved extension: {extensions}
ja: 許可された拡張子ではありません: {extensions}

source: File does not have an approved extension.
ja: 許可された拡張子ではありません。

source: Invalid field name '%s'.
ja: 不正なフィールド名 '%s' です。

source: Field must be equal to %(other_name)s.
ja: この項目は %(other_name)s と同じでなければなりません。

source: Field must be at least %(min)d character long.
ja: この項目は最低 %(min)d 文字以上で入力してください。

source: Field cannot be longer than %(max)d character.
ja: この項目は %(max)d 文字以内で入力してください。

source: Field must be exactly %(max)d character long.
ja: この項目はちょうど %(max)d 文字で入力してください。

source: Field must be between %(min)d and %(max)d characters long.
ja: この項目は %(min)d〜%(max)d 文字で入力してください。

source: Number must be at least %(min)s.
ja: 数値は %(min)s 以上である必要があります。

source: Number must be at most %(max)s.
ja: 数値は %(max)s 以下である必要があります。

source: Number must be between %(min)s and %(max)s.
ja: 数値は %(min)s〜%(max)s の範囲である必要があります。

source: Invalid input.
ja: 無効な入力です。

source: Invalid email address.
ja: メールアドレスの形式が正しくありません。

source: Invalid IP address.
ja: IPアドレスが無効です。

source: Invalid Mac address.
ja: MACアドレスが無効です。

source: Invalid URL.
ja: URL の形式が正しくありません。

source: Invalid UUID.
ja: UUID が無効です。

source: Invalid value, must be one of: %(values)s.
ja: 無効な値です。次のいずれかである必要があります: %(values)s

source: Invalid value, can't be any of: %(values)s.
ja: 無効な値です。次のいずれでもあってはなりません: %(values)s

source: This field cannot be edited.
ja: この項目は編集できません。

source: This field is disabled and cannot have a value.
ja: この項目は無効化されており、値を設定できません。

source: Invalid CSRF Token.
ja: CSRFトークンが無効です。

source: CSRF token missing.
ja: CSRFトークンがありません。

source: CSRF failed.
ja: CSRF 検証に失敗しました。

source: CSRF token expired.
ja: CSRFトークンの有効期限が切れています。

source: Invalid Choice: could not coerce.
ja: 無効な選択です。値を変換できませんでした。

source: Choices cannot be None.
ja: 候補が None にはできません。

source: Not a valid choice.
ja: 有効な選択ではありません。

source: Invalid choice(s): one or more data inputs could not be coerced.
ja: 無効な選択があります。1つ以上の入力が変換できませんでした。

source: '%(value)s' is not a valid choice for this field.
ja: '%(value)s' はこの項目の有効な選択肢ではありません。

source: Not a valid datetime value.
ja: 有効な日時ではありません。

source: Not a valid date value.
ja: 有効な日付ではありません。

source: Not a valid time value.
ja: 有効な時刻ではありません。

source: Not a valid week value.
ja: 有効な週の値ではありません。

source: Not a valid integer value.
ja: 有効な整数値ではありません。

source: Not a valid decimal value.
ja: 有効な小数値ではありません。

source: Not a valid float value.
ja: 有効な浮動小数点数ではありません。
